Setiap kali saya
memikirkan Shyam itu, hanya
satu hal yang terlintas
dalam pikiran saya, Pak.
"Menghilang di udara tipis."
Mengapa Shyam tidak mati
saja dan menghilang begitu saja?
Pak, pertama Shyam mengirim anak
buahnya ke rumah sakit untuk membunuhmu.
Dan sekarang dia datang
jauh-jauh ke rumahmu.
Dia bersembunyi di suatu wilayah.
Chikki membujuknya keluar.
Aku tahu itu.
Dia akan kehilangan kendali setelah
melihatku berpakaian seperti pengantin.
Jadi saya memposting semua
foto pengantin saya di internet.
Tapi saya tidak tahu bahwa tindakan saya,
akan membahayakan keluargamu.
Shivani, minumlah air.
Jangan salahkan dirimu, Chikki.
Shyam belum ingin membunuh siapa pun.
Dia hanya mempermainkan kita.
Dan saya akan menyelesaikan permainan ini.
Pak, ada update lagi.
Video yang Anda kirimkan kepada kami...
Siapa pun yang mempermainkan hak kami,
tidak layak untuk tetap hidup.
Kami menyelidiki, Pak.
Kami menemukan
lokasi rumah pria itu.
Dan ketika kami pergi ke
sana, kami mengetahui bahwa
pria itu sedang mengunjungi
kampung halamannya.
Dan dia akan kembali dalam dua hari.
Dan jika dia tidak kembali dalam dua hari,
maka kita akan mengambil tim dan
pergi ke kampung halamannya, Pak.
Itu masuk akal.
Dia mencoba membunuh
menteri dan gagal.
Dia tidak punya pilihan
selain melarikan diri.  Dua hari.
Jika dia tidak kembali dalam dua hari,
lalu pergi ke kampung halamannya
dan menyerbu tempatnya.
Untuk saat ini, menangkap
Shyam lebih penting.
Dan kali ini, kita akan
membuat sebuah rencana,
sehingga psiko atau saudaranya
tidak pernah bisa melarikan diri.
Dan kemudian dia akan memberitahuku
fakta tentang kasus kakak saya.
-Ipar.  -Ya.
Saya perlu bicara.
Apa?
Hal-hal aneh terjadi di
perusahaan tempat saya bekerja.
Saya tidak bisa mengetahuinya.
Apa yang kamu maksud dengan aneh?
Anda tidak akan pernah mempercayai saya jika saya memberi tahu Anda.
Tapi untuk itu, aku butuh
rekaman CCTV mereka.
Lalu ambillah.
Saya tidak bisa, kakak
ipar, itu masalahnya.
Tempat itu terlalu rahasia.
Itu dijaga ketat.
Saya harus melihat rekaman
CCTV itu dengan biaya berapa pun.
Kalau tidak, itu akan membuatku gila.
Saya bingung.
Jangan khawatir, saya ada di sana.
Saya punya rencana tiga langkah.
Apa?
Kami akan menyelinap ke sana.
Perhatikan rekaman CCTV.
Ketiga...
Dan kembali.
Wow, kakak ipar, rencana apa.
Kamu cukup pintar.
Pilihan kakak benar sekali.
Ya.
Apakah saya baru saja...
Apakah saya baru saja mendengarnya dengan benar?
Apa yang kalian berdua rencanakan?
Apa yang akan kalian berdua lakukan?
-Sebenarnya, Raj ingin pergi menonton film.
-Ya.
Jadi siapa yang akan membawa
bocah malang itu ke bioskop?
Jadi saya membawanya ke sana.
-Bukan begitu, Raj.
-Ya.
Apakah kalian berdua berpikir aku besar...
Seorang idiot besar?
Saya rasa tidak.
Aku juga tidak--
Halo.  Permisi.
Saya di sini!
Istriku dan saudaraku...
Istri ACP dan saudara
laki-laki ACP, secara
ilegal akan membobol
fasilitas penelitian.
Hancurkan firewall
mereka dan rencanakan
untuk mencuri
beberapa rekaman CCTV.
Apakah kalian sudah gila?
Wow!
Nah, itu polisi sungguhan.
Mereka bisa merasakan
kejahatan sebelum itu terjadi.
Diam.
Kemarilah.
Apakah Anda ingin melakukan kejahatan?
Apakah kalian berdua ingin melakukan kejahatan?
Kalian berdua tidak akan melakukan
hal seperti itu.  Apa kau mengerti?
Di rumah seorang polisi,
Anda membuat rencana untuk menyelinap masuk.
Idiot!  Pergilah ke kamarmu!
Anda memiliki beberapa opsi yang tersedia.
Apakah Anda harus memilih
dia sebagai saudara Anda?
Saya tergoda dengan diskon
yang mereka tawarkan, ipar.
pemarah berdarah.
Saya akan berubah.
Bahkan saya baru ingat
beberapa pekerjaan resmi.
Kemarilah.
Pekerjaan apa yang Anda ingat?
Ini adalah sesuatu yang mendesak...
Adikku tidak bisa membuat kesalahan.
Ya, dia tidak bisa.
Dan bagaimana dengan
kesalahan yang dibuat kakak saya?
Apa?
Kesalahan apa yang saya buat?
Anda mengatakan tempo hari,
ada alasan mengapa Anda
menikah dengan ipar perempuan.
Ada alasan kuat.
Apakah itu Yash kecil?
Anda berbicara sampah lagi.
Aku bilang tidak ada hal seperti itu.
Anda marah, saudara.
Aku hanya menginginkan
kebahagiaanmu dan adik ipar.
Aku ingin kalian berdua bahagia.
Saya ingin Yash kecil
datang ke dunia ini, ketika
kalian berdua sehat
secara fisik dan emosional.
Apa yang kamu katakan, Raj?
Aku akan membuatmu tidak layak.
Saya tahu Anda sedikit
sekolah tua, saudara.
Itulah mengapa saya harus melakukan
percakapan 'lebah dan burung' dengan Anda.
Anda harus mengetahui
hal-hal ini sendiri.
Raj, diam saja.
Apakah Anda benar-benar kehilangannya?
-Apa yang salah denganmu?
-Santai.  Santai.  Tenang, saudaraku.
Santai.
Lihat apa yang saya punya untuk Anda.
"Tada."
Nikmati hidupmu, saudaraku.
Brengsek!
Bertanggung jawab.
Seks yang aman tidak berarti Anda
menempatkan unit polisi di luar rumah.
Keamanan ini berbeda.
Ini adalah kebutuhan yang berbeda, saudara.
Raj...
Hal ini yang Anda...
Keluarkan.
Apa?
Hal ini Anda dimasukkan ke dalam saku saya.
Membawanya keluar.
Benda apa?  Katakanlah kondom.
Keluarkan kondom.
Itulah masalah
negara kita, saudara.
Orang malu mengatakan kondom.
Ulangi setelah saya.
-Con--
-Tutup--
Tutup mulutmu dan hapus ini.
Hapus sendiri, saudara.
Mereka belum digunakan sehingga
Anda sangat malu karenanya.
Membawanya keluar...
Itulah tepatnya yang saya katakan...
Menipu...
Sulit untuk mengatakan siapa yang mendoakanmu
sehat atau siapa yang mendoakanmu sakit, Nak.
Saya tidak akan tahu.
Sulit untuk mengatakan
ke mana arah negara ini.
Siapa saya?  dimana saya?
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Saya meninggalkan piring
pemujaan saya di kuil.
Dan saya lupa menambahkan
okra ke kari okra.
Saya akan membersihkannya.
Tidak, di sini.
Saya akan membersihkan semua sarang
laba-laba.  Aku akan membersihkan semuanya.
-Ya.  Ayo pergi.  Ayo pergi.
-Ayo.
Lihat saudara, bagaimana
semua orang lari begitu saja.
Jika Anda melihat seekor
ular di dalam rumah,
akan ada satu anggota
di setiap keluarga India,
yang akan duduk di sofa
dan menikmati keripiknya.
Tapi jika mereka melihat
kondom, itu menyebabkan
kepanikan seperti ada
yang memasang bom waktu.
Bagaimana kita mengaturnya, saudara?
Beri tahu saya?
Bagaimana negara kita
akan tumbuh dalam kasus ini?
Saya tidak tahu tentang negara.
Tapi aku bisa memperbaiki satu orang.
Benar-benar?
Siapa?
Saudara laki-laki...
Sialan kamu!
Di lantai berapa ruang keamanan?
Lantai lima.
Tapi kami membutuhkan kartu
kunci utama untuk sampai ke sana.
Aku punya rencana.
Adik ipar, yang itu.  Ini, ini.
Kakak ipar, apakah
kartu ini akan berhasil?
Ini adalah kartu kunci.
Chikki Sharma dapat mengubah kartu
ulang tahun menjadi kartu kunci utama.
Harap fokus, kakak ipar.
Jangan membuat lelucon.
Kami masih harus pergi
ke ruang keamanan.
Biarkan saya memeriksa.
Kakak ipar, cepat.  Ayo cepat.
Aku melakukannya.
Kakak ipar, mereka datang.
Cepat.  Cepat.  Cepat.  Ayo cepat.
Berapa banyak waktu lagi?
Mereka datang.
90%
90%... kita tidak punya waktu, cepat.
Adik ipar, apakah Anda menyelesaikannya?
Apa yang akan Anda sebut
kunci yang bisa mengajar?
Apa?
Kunci utama.
Apakah Anda membuat kartu kunci utama?
Lalu ayo pergi.  Cepat ke
ruang keamanan, ayolah.
Aku bilang jangan datang ke sini.
Kenapa kau?
Nenek bilang jangan menikah denganku.
Apakah Anda mendengarkan?
Dengar, saudara.
Penting untuk melihat
rekaman CCTV--
Diam.
Aku bilang jangan datang ke sini.
Tiga dua satu.
Silakan.
Oke, baiklah.
Tetapi jika Anda harus melakukannya,
maka lakukanlah dengan cerdas.
Selamat pagi.
Selamat pagi apa kabar?
Apa kabar semuanya?  Semuanya bagus?
Selamat pagi.
Anda tahu, saya menyingkirkan
'bel pintu' saya hari ini.
Jadi saya bisa memenangkan
hadiah 'No-bel' tahun ini.
-Chikki.
-Selamat pagi.
Selamat pagi.
Para ilmuwan membuat lelucon
seperti ini di antara mereka sendiri.
-Tuhan.
-Selamat pagi.
Diam.
Raj, aku tidak melihat
gadis yang kau cium.
Chikki, namanya Jia.
-Jia, Pia, Tia, terserah--
-Teman-teman, harap fokus.
Fokus.
Apa kabarmu?
Periksa ini.
Chikki, unduh
rekaman dari hari itu.
Ketika Raja...
Melihat hantu itu.
Terserah kakak ipar
download saja rekamannya.
Saya akan terus mengawasi
penjaga keamanan.
Berapa lama lagi, Chikki?
Saya menemukan file.
Biarkan saya mentransfernya ke pen drive.
Cepat.  Cepat.  Cepat.
Aku tidak percaya
bahwa saya terlibat dalam
semua hal ini dengan Anda.
Jika ada yang mengetahuinya,
maka saya akan kehilangan
pekerjaan dan masuk penjara.
Idiot.
Itu akan membuat nenek bahagia.
"Meskipun Yash di penjara,
setidaknya dia jauh dari cebol itu."
Apa yang kamu tertawakan?
Apakah kamu tidak tegang sekarang?
Chikki, bisakah kamu
melakukannya dengan cepat?
-Hanya sedikit lebih lama.
-Saudaraku, penjaga akan datang.
Kita harus melakukan sesuatu.
-Ipar.  -Saya.  Saya.
-Cepat.  Cepat.  Cepat.
-Dia datang.
Hai!
Siapa kamu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf aku...
Sebenarnya, AC di
lab saya tidak berfungsi.
Jadi itu menjadi sangat panas.
Jadi saya datang ke sini
mencari staf rumah tangga.
Apa?
Bisakah Anda menolong saya?
Ini... terlalu panas, sebenarnya.
Hari semakin panas.
Tuhanku.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Tahukah kamu,
Biasanya, orang tidak terlihat
setampan ini dalam seragam
polisi, seperti yang Anda
lakukan saat berseragam penjaga.
Saudaraku, kamu--
Diam.
Terima kasih.
SAYA...
Aku tidak bisa bernapas.
Ini menjadi terlalu panas.
Bisakah Anda mengambilkan
saya segelas air?
-Ya.  Aku akan pergi mengambil air.
-Ya silahkan.
Dan dengarkan.
Akan kembali secepatnya.
Aku menunggumu.
Saya akan segera kembali.
Apa-apaan ini?
Perilaku apa ini?
Kami dapat membujuk ego laki-laki
Anda begitu kami berada di luar.
Pertama, mari kita keluar dari sini.
Apakah Anda mengunduh rekamannya?
Ya saya lakukan.
Ayo pergi.
Ini airnya.
Kakak ipar, tolong jangan
takut saat melihat makhluk itu.
Saudara, di sana...
Dia akan muncul sekarang.
Baru saja.
Melihat.  Melihat.
Raj, tidak ada orang di sini.
Anda berjalan sendirian dan jatuh.
Apakah Anda yakin ada seseorang?
Aku bersumpah.  Aku bersumpah, adik ipar.
Aku bersumpah, saudara.
Aku memang melihat makhluk aneh.
Adik ipar, apakah itu hantu?
Itu sebabnya gambarnya
tidak ada di rekaman CCTV.
Itu mungkin.
Mungkin saja dia adalah hantu.
Hantu tidak terlihat seperti ini, Raj.
Mereka datang mengenakan
sari bertepi bagus, dengan
rambut dikeramas, dan
menyanyikan sebuah lagu.
Dengan suara Lataji.
Mereka tidak muncul menyeret
tubuh mereka seperti kain pel.
Anda adalah seorang ahli tentang hantu.
Saya telah melihat 'Veerana' 12 kali.
Atau film horor apapun.
Paapi Gudiya, Evil Dead,
'Jaani Dushman', Kanjurmarg.
-Mereka semua.
-Kakak ipar, yaitu Conjuring.
Ya, itu.
-Sama untuk sama.
-Diam, Chikki.
Raja,
apakah Anda benar-benar melihat sesuatu,
atau apakah itu delusi--
Aku bersumpah.
Aku bersumpah aku melihat makhluk itu.
Saya tidak tahu.
Kalian pasti berpikir
aku orang gila.
Saya telah kehilangan akal.
Tapi saya tahu apa yang saya lihat.
Oke, Raj, oke, tenang.
Oke, Raj, tenang.
-Anda harus percaya padaku.
-Aku percaya kamu, aku percaya kamu.
-Saya percaya kamu.
-Tentu?
Sama sekali.
Anda hanya tidak khawatir.
Kami akan pergi ke fasilitas
penelitian Anda hari ini.
Dan kami akan mencari tahu.
Kami akan pergi malam ini.